<blockquote></blockquote><div><i>Правила пользования административной панелью </i><a href="https://findbestbride.com" target="" rel=""><i>https://findbestbride.com</i></a><i> (настоящие правила являются неотъемлемой частью договора о сотрудничестве) </i>  </div>
<b>Главная

</b>На главной странице партнер может видеть информационные сообщения от администрации сайта о последних изменениях, технических обновлениях и новых возможностях на сайте. 

<b>Анкеты

</b>На этой странице партнер работает с анкетами своего агентства: загружает новые анкеты (профайлы), редактирует уже загруженные, деактивирует нерабочие анкеты. Все партнерские анкеты разбиты на несколько категорий/статусов, которые прописаны вверху страницы. 
<u>Все анкеты</u> (все когда-либо загруженные анкеты); 
<u>Активные</u> (активные анкеты, те, которые видны мужчинам на сайте); 
<u>Не активные</u> (неактивные анкеты, деактивированные в прошлом); 
<u>На рассмотрении</u> (анкеты, ожидающие утверждения администрации;
<u>Анкеты онлайн</u> (анкеты девушек-клиенток вашего агентства которые в данный момент находятся онлайн);
<u>Личные сообщения Анкет</u> (Партнер может контролировать всю переписку активных клиенток своего агентства. Выбрав из списка нужную девушку Вам будет предоставлен весь список входящих и исходящих писем данной анкеты).
Для добавления новой анкеты кликните на "Добавить анкету", заполните необходимые поля. Вся информации в анкете заполняется исключительно на английском языке. Для размещения анкеты девушки на сайте требуется загрузить копию первой страницы паспорта девушки (если девушке больше 25ти лет должна быть загружена страница паспорта номер "3"). После заполнения основной информации требуется вернуться в раздел “Все анкеты” и продолжить заполнение данной анкеты (требуется заполнить все предоставленные поля анкеты).<i>
</i>Фото (Требуется загрузить не менее 5 профессиональных фото в высоком разрешении. Первое фото вертикальное. Любительские фото и селфи советуем отправлять мужчинам в личной переписке на сайте).
Видео презентация (Короткий видео-ролик девушки в формате MP4 длительностью не менее 30 секунд.
После заполнения всей информации кликните на “Активировать анкету” что бы отправить на активацию и рассмотрение анкеты администрацией. 
Любые изменения информации анкет, фотографии, презентационные письма и клипы проверяются и утверждаются администрацией перед опубликованием их на сайте. 
<i>Администрация рассмотрит новые анкеты в течении 24 часов.</i><i>В случае, если анкета не была одобрена/утверждена администрацией сайта, Вам следует обратиться в </i><i><b>Skype FindBestBride поддержку для выяснения причин.  </b></i>
<i>Партнер может изменять содержание анкет, работать с фотографиями, видео презентациями, а также деактивировать/активировать анкеты своих клиенток.  В дальнейшем партнер может активировать анкету (она повторно будет отправлена на рассмотрение администрации) и продолжить работу с ней. </i>
<i>Просим вас принять во внимание, что Агентство несет ответственность за достоверность предоставляемой информации, а также обязуется обновлять данные о своих клиентках в базе в соответствии с актуальными изменениями;</i>

<b>Непрочитанные сообщения
</b><i>
</i><span>В данном разделе Партнер может видеть письма мужчин которые ждут ответа от девушек и контролировать ответ в срок. Необходимо предоставлять ответ на входящее письмо в течение 5 дней. 
</span><i>
</i><b>Рассылка писем 
</b><i>
</i>Каждая девушка (клиентка Вашего агентства) может сделать автоматическую рассылку писем один раз в сутки со своей анкеты используя параметры поиска Search - Broadcast yourself. Письма проходят проверку администрацией сайта и после появляются в админ панели для подтверждения Вами. Вы можете разослать письма девушек онлайн с интервалом в 30 минут и сделать не более 10 рассылок в сутки. Партнер обязан проверить каждое письмо перед подтверждением.

<b>Личные сообщения анкет</b><i>

</i><span>Полный датированный список входящей и исходящей корреспонденции клиенток агентства. В этом же разделе Вы можете создавать новые сообщения и выбирать мужчин, которым хотите отправить письмо от имени клиентки. 

</span><b>Финансы/Начисления
</b><i>
</i>На странице начислений Партнер может видеть детальную информацию о комиссионных за чат, письма, подарки и другие сервисы. Партнер может выбрать начисления за определенный период и по каждой анкете отдельно. <span>Размер комиссионных<span>: 
</span></span><span>Т<span>ext chat - 0,15$ / min
</span></span><span>Send file in chat (Men) - 0,5$
</span><span>Video-chat - 0,15$ / min
</span><span>Video-chat (Men side) - 0,15$ / min
</span><span>Video-chat (Women side) - 0,15$ / min
</span><span>Two-sides video-chat - 0,45$ / min
</span><span>Letter (входящие<span>) - 1,5 $; 
</span></span><span>С<span>ontact information - 20$ 
</span></span>Watching lady's presentation video - 2$
<span>Gifts - from 7$ to 1200$
</span><span>Virtual Gifts - 0,5$ to 1,5$
</span>Love stories (story and photo / video) - 50$/100$ 

<b>Штрафы

</b>Страница, на которой партнер может получить подробную информацию о всех начисленных когда-либо штрафах. Администрация имеет право начислять штрафы за действия партнера либо его клиенток, которые причинили или могли причинить ущерб репутации сайта либо материальные потери. Если вы не согласны с начислением того или иного штрафа, и имеете возможность опровергнуть санкцию, обращайтесь в поддержку для дальнейшего расследования нашими администраторами. <b>
</b><span>В чате нет ограничений по общению, за исключением:
</span> - Оскорбление или нанесение моральной травмы мужчине-клиенту;
 - Вымогательство денежных средств или иных материальных ценностей у мужчины;
 - Обмен контактной информацией (в случае попытки клиента передать контактную информацию, девушка обязана уведомить клиента, что она не видит его контакты, так как по правилам сайта обмен контактами в чате/письмах запрещен и автоматически вырезается, а если девушка согласна на обмен контактами, то посоветовать клиенту сделать заказ на сайте);
- Первые приглашения мужчин в чат или письма носят откровенно-сексуальный характер, указывают на внешность клиента в случае отсутствия фото в профайле клиента, обещаний встретиться;
- Отправка ссылок на любые другие ресурсы клиентам сайта;
- Обсуждение сайта в негативном тоне;
Штрафные санкции также предусматриваются за:
- Отказ девушки записать видео подтверждение с паспортом для подтверждения предоставленных данных. Администрация имеет право в любой момент при жалобе мужчин или возникновения сомнений запросить видеодоказательства девушки;
- Предоставление недействительных контактных данных и указания неверной информации в анкете клиенток;
- Размещение замужних клиенток;
- Игнорирование звонков и личных сообщений клиента после обмена контактной информацией через заказ контактов на сайте без указания причины;
Размер штрафа определяется администрацией сайта относительно нанесенного ущерба репутации сайта. 
Размер штрафа может быть увеличен при повторном нарушении.
 Если действия Партнера или клиенток повлекли материальные потери или потерю клиента взимается штраф соизмеримый нанесенному ущербу. 
Соразмерность штрафа нанесенному ущербу определяет «Агентство» в одностороннем порядке.
<i>Просим вас принять во внимание, что любая переписка между мужчинами и вашими клиентками посредством чата или писем, модерируется нашими администраторами, что позволяет быстро и справедливо разрешить любую спорную ситуацию.
</i>
<b>Сообщения</b>

В данном разделе Партнер может видеть все сообщения от администрации сайта. Партнер обязан ответить на запрос администрации в течении до 3 дней и предоставить ответ или исправить ошибку.

<b>Подарки</b><i>

</i>Раздел, где указаны все когда-либо заказанные подарки от мужчин и их статус доставки. Если вы имеете возможность доставки подарка непосредственно девушке, пожалуйста, пользуйтесь нашим сервисом с большим выбором и напоминайте мужчине про такой способ привлечения внимания вашей клиентки. Весь список подарков в виде блоков и их стоимость Вы можете увидеть кликнув на “Список подарков”.
На доставку подарка отводится срок - до 5 дней!
<span>Если вам поступил подарок требуется сообщить в тех поддержку планируемую дату доставки подарка девушке. 
</span><span>Если Партнер не имеет возможности доставить подарок в срок требуется оповестить администрацию сайта. Девушка также обязана самостоятельно объяснить причину мужчине, по которой подарок не будет доставлен и просить его отменить заказ.
</span><span> После того, как партнер доставил девушке подарок, он обязан сделать 2-3 фотографии, подтверждающие доставку (девушка с подарком в руках) и прикрепить их к форме. Просьба доставлять подарки максимально приближенные по виду к изображенным в списке на сайте. Девушка должна быть оповещена о заказе, а также имеет право запросить вид данного подарка по вкусу (любимый торт, ассортимент конфет, название духов). После заполнения формы кликните "Отправить на рассмотрение".
</span><span>Администрация проверяет правильность заполнения формы доставки подарка и фотографии. Отчет по доставке подарка может быть отклонен, если форма была заполнена с ошибками или сделаны некачественные фотографии. Если такое случается, то данный отчет по доставке возвращается на переоформление со статусом "не доставлено", а администрация указывает причины по которым подарок не был подтвержден.

</span><b>Мой профиль</b><i>

</i><span>Эта страница должна содержать информацию об агентстве партнера и должна быть заполнена сразу после того, как партнер приступил к работе на сайте. Если страница "Мой профиль" не заполнена, то административная панель не активна. На этой странице следует так же указать банковские реквизиты.
</span><span>Выплаты производятся на те реквизиты, которые партнер указал в своем аккаунте. 

</span><b>Чат</b><i>

</i><span>Партнер обязан довести до каждой клиентки все правила сайта и объяснить все возможности.
</span><span>На сайте существует автоматическая рассылка приглашений в чат “Invite all”, с помощью которой девушка может отправить приглашения в чат автоматически всем мужчинам онлайн.  
</span><span>Для этого достаточно ввести короткое сообщение, использовав подстановку имени @name и нажать кнопку “invite all”.
</span><span>Все мужчины онлайн перемещаются в ContactListв окне чата. По истечению 15 минут девушка может повторно отправлять приглашения мужчинам. В течении данного времени все мужчины автоматически вернутся в список “Men online“.
</span>Мужчины, с которыми уже была переписка ранее остаются в Contact List и их имя подсвечиваются зеленым цветом, если они онлайн и серым, если не онлайн. На нашем сайте также работает двусторонний видеочат без звука. Мужчина может начать видеочат только со второй минуты активного текстового чата. После чего кнопка Start Video станет доступной для мужчины и для девушки, и видео каждого будет транслироваться в окне чата. Когда мужчина нажмет на кнопку Start video chat девушка сможет видеть значок камеры напротив имени мужчины в списке контактов и это означает, что мужчина смотрит в этот момент ее видео. Мужчины не могут просматривать камеру девушки не начав текстовый чат.