<b>Раздел I.</b> Правила пользования административной панелью https://testc4l.site (настоящие правила являются неотъемлемой частью договора о сотрудничестве)

<b>Главная</b>
На главной странице партнер может видеть информационные сообщения от администрации сайта. Прочитанные сообщения хранятся в "Архиве информационных сообщений" на этой же странице.
На ней же представлена общая статистика работы партнера: количество ответов на письма, просмотры видео презентаций, минуты, проведенные в чате и видеочате, доставленные подарки. 
На этой же странице могут появляться "Запросы контактной информации" и информация о текущих штрафах.

<b>Анкеты</b>
На этой странице партнер работает с анкетами своего агентства: загружает новые анкеты (профайлы), редактирует уже загруженные, деактивирует нерабочие анкеты. Все партнерские анкеты разбиты на несколько категорий/статусов, которые прописаны вверху страницы.
Все анкеты (все когда-либо загруженные анкеты); 
Активные (активные анкеты, те, которые видны мужчинам в галерее); 
Не активные (неактивные анкеты, деактивированные в прошлом); 
На рассмотрении (анкеты, ожидающие утверждения со стороны администрации); 
В случае, если анкета не была одобрена/утверждена администрацией сайта, Вам следует обратиться в поддержку для выяснения причин. 
Все анкеты отображаются в виде блоков. Партнер может изменять содержание анкет, работать с фотографиями, видео презентациями, а также деактивировать/активировать анкеты своих клиенток. 
Если требуется деактивировать анкету - кликните по соответсвующей ссылке под анкетой. В дальнейшем партнер может активировать анкету (она повторно будет отправлена на активацтю) и продолжить работу с ней. 

Для добавления новой анкеты кликните на "Добавить анкету", заполните необходимые поля. 
Для размещения анкеты девушки на сайте требуется загрузить отсканированные копии паспорта девушки. Нужно загрузить первую и вторую страницу паспорта девушки в хорошем качестве, не менее 1024 пикселей по горизонтали. Пожалуйста, объедените все страницы паспорта в одну копию.
Новые анкеты, фотографии, презентационные письма и клипы проверяются и утверждаются администрацией перед опубликованием их на сайте. 

<b>Финансы</b>
На странице финансов партнер может видеть детальную информацию о комиссионных за письма и подарки, начисленных за выбранный период.
Размер комиссионных за отвеченное письмо - 1.5 USD. Комиссионные за доставку подарков - согласно Списку подарков в разделе Подарки.

<b>Видео, чат, контакты</b>
На этой странице, подобно странице Финансы, партнер может видеть детальную информацию о комиссионных за чат, видеочат, двухсторонний видеочат (просмотр видео мужчины) и видео презентации, начисленных за выбранный период. Здесь же отображаются бонусы за продажу контактной информации (обычно, мужчине разрешено посылать запросы на контактную информацию девушки после того, как мужчина напишет девушке 15 писем или проведет с ней 3 часа в чате).
Размер комиссионных: 
текстовый чат - 0,15 USD
видеочат  - 0,15 USD 
просмот видеопрезентации девушки - 2,00 USD 
предоставление контактной информации - 5,00 USD 

<b>Штрафы</b>
Страница, на которой партнер может получить подробную информацию о штрафах, наложенных за несвоевременные ответы на письма, недоставленные вовремя подарки и другие нарушения. 
Сроки: 
на ответ на письмо дается 5 дней 
на доставку подарка дается 5 дней 
на ответ на запрос о контактной информации девушки дается 5 дней 
За неотвеченное письмо начисляется штраф на 6й день со дня получения письма девушкой. За каждый просроченный день начисляется штраф 0.5 доллара (за три дня сумма штрафа составит 1.5 доллара). Максимальная сумма штрафа за одно неотвеченное письмо составляет 5 долларов (10 просроченных дней).
За недоставленный подарок начисляется штраф на 6й день со дня получения запроса на доставку подарка. За каждый просроченный день начисляется штраф 2 доллара (за три дня - 6 долларов). Максимальная сумма штрафа за недоставленный подарок 20 долларов. 
За необработанный запрос на контактную информацию девушки начисляется штраф с 6го дня в размере 1 доллар за день просрочки. 
Администрация оставляет за собой право начислять штрафы за другие действия партнера либо его клиенток, которые причинили или могли причинить ущерб репутации сайта либо материальные потери. 
По всем вопросам о начислении штрафов обращайтесь в поддержку.

<b>Выплаты</b>
На этой странице вы можете видеть суммы выплат и когда выплаты были произведены (временно не активна).

<b>Подарки</b>
В этом разделе партнер может видеть запросы на доставку подарков девушкам его агентства. Здесь же находиться ссылка на страницу с ценами на подарки и комиссионными. Статусы подарка - не доставлено, на проверке, доставлено. 
После того, как партнер доставил девушке подарок, он должен заполнить форму доставки подарка (кликните на "Сообщить о доставке" в соответствующем подарке). Партнер обязан сделать фотографию, подтверждающую доставку (девушка, держащая в руках подарок) и прикрепить их к форме. После заполнения формы кликните "Отправить на рассмотрение".
Администрация проверяет правильность заполнения формы доставки подарка и фотографии. Подарок может быть отвергнут, если форма была заполнена с ошибками или сделаны некачественные фотографии. Если такое случается, то подарок возвращается на переоформление со статусом "не доставлено", а администрация поясняет причины, почему подарок был не подтвержден.
Если партнер не в состоянии сделать доставку подарка, то заказ можно отменить. При этом партнер не получает комиссионные и ему не начисляются штрафы. Для отмены подарка напишите в поддержку.

<b>Романтический тур</b>
В данном разделе партнер может опубликовать услуги и цены, предлагаемые мужчинам, которые хотят приехать для встречи с девушками в рамках романтического тура. Партнеру нужно указать:
1. Стоимость услуг переводчика за час, полный рабочий день 8 часов, и продленный рабочий день 16 часов. Партнер может делать скидку на переводческие услуги, если мужчина будет заказывать переводчика на 8 и более часов. 
2. Стоимость услуг водителя за час, 8 часов и 16 часов. Партнер может делать скидку на транспортные услуги, если мужчина будет заказывать водителя на 8 и более часов. 
3. Стоимость завтрака и обеда для мужчины. 
4. Стоимость романтического ужина в престижном ресторане города. Партнер должен загрузить несколько фотографий ресторана, в котором будет проходить ужин.
5. Стоимость и содержание минибара. 
6. Информацию о квартире/квартирах, которые партнер может предложить приезжим мужчинам, а именно цена за ночь, краткое описание (расположение, удобства и т.д.), фотографии квартиры.
7. Информацию об экскурсиях, которые партнер может провести для иностранных гостей. Партнер должен загрузить несколько фотографий тех достопримечательностей, которые будут показаны мужчинам во время экскурсии.
8. Информацию об услугах и развлечениях, которые доступны в городе, где останавливается мужчина-иностранец: баня, массаж, боулинг, клубы, ледовый каток и тд. Партнер должен загрузить несколько фотографий в качестве иллюстрации.
9. Стоимость трансфера из аэропорта в город и обратно. 
После того, как все услуги и цены указаны, информация о романтическом туре отправляется на проверку в администрацию, после которой становится доступна мужчинам на сайте.

<b>Мой профиль</b>
Эта страница должна содержать информацию об агентстве партнера и должна быть заполнена сразу после того, как партнер приступил к работе на сайте. Если страница "Мой профиль" не заполнена, то администрация не рассматривает и не утверждает загруженные анкеты клиенток партнера.
На этой странице следует так же указать банковские реквизиты. Выплаты производятся на те реквизиты, которые партнер указал в своем аккаунте.

<b>Правила</b>
Страница, содержащая настоящие правила работы на сайте. Правила могут быть изменены и дополнены с уведомлением партнера.

<b>Договор</b>
Страница, содержащая настоящий договор о сотрудничестве. Договор может быть изменен и дополнен с уведомлением партнера.
